===プロダクト概要説明===================================================================================

	◆作品名　　　：incl
	　　　　　　　　intuitive（直観[直感]の[的な]） + Cloud（クラウドサービス）を略した造語。
	　　　　　　　　
	◆コンセプト　：より直感的に、使いやすいクラウドサービス
	
	◆環　境　　　：apache2.2.3,php5.3.3,mysql,フレームワークCakePHP2.5.4使用
	
	◆推奨ブラウザ：Google Chrome
	
	◆概　要　　　：クラウドの中でもDropboxやGoogleドライブのようなクラウドストレージに分類される。
	　　　　　　　　第2のデスクトップのような操作を目指し、ドラッグ＆ドロップなどを利用しての直感的な使いやすさを重視。
	　　　　　　　　ファイルアップロード後、削除、ファイル名変更、ダウンロード、複製、開く、移動、フォルダ作成など、
	　　　　　　　　一通りのファイル操作、フォルダ操作が可能。
	　　　　　　　　その他、複数人で共有可能なストレージを作成するプロジェクトや、日本語、英語間の言語切り替え機能、
	　　　　　　　　プロジェクトメンバーとの意思疎通ができるチャット機能、背景を変更する壁紙変更機能などを完備。
	　　　　　　　　既存のクラウドストレージとはより直感的なファイル操作、プロジェクトメンバー間でのチャット機能が
	　　　　　　　　可能な点で差別化を図っている。
	　　　　　　　　
	◆利用方法　　：・まず会員登録。登録の際に確認メールが送信されるので、アドレスは使用できるものを入力。
	　　　　　　　　　　PCメールアドレス推奨。
	　　　　　　　　　　メール受信後、記載されているURLを開くことで登録が完了する。
	　　　　　　　　・ログイン後、最初に表示されるのがユーザーの個人ページ。基本的な情報が記載されている。
	　　　　　　　　　　ユーザー名やユーザーイメージは複数人での作業(プロジェクト)の際、ユーザーを識別しやすくするため
	　　　　　　　　・左メニューからマイディスプレイに移動。こちらが本作品のメイン作業画面。
	　　　　　　　　　　画面にファイルをドラッグ＆ドロップ、又は画面下部のアップロードボタンを使用することで
	　　　　　　　　　　ファイルのアップロードができる。
	　　　　　　　　　　アップロード後、ファイルを画面下部のメニューバーへドラッグ＆ドロップするか、
	　　　　　　　　　　ファイルアイコン上で右クリックすることでファイル操作が可能。
	　　　　　　　　　　画面下部メニューバーや右クリックメニューのフォルダ作成をすることでフォルダ操作が可能。
	　　　　　　　　　　ファイルアイコンをフォルダアイコン上でドロップするとファイル移動ができる。
	　　　　　　　　　　フォルダは右クリックメニュー、又は左クリックで展開することができ、その状態でもファイル操作可能
	　　　　　　　　　　尚、右クリックメニューなどからフォルダをダウンロードする場合、zip形式でダウンロードされる。
	　　　　　　　　　　画像ファイルの場合、画面下部壁紙変更へのドラッグ＆ドロップで壁紙の変更可能。
	　　　　　　　　・次に左メニューのプロジェクトへ移動。
	　　　　　　　　　　先ほどのマイディスプレイでは、ユーザー固有、個人のディスプレイに対し、
	　　　　　　　　　　こちらプロジェクトでは複数人で共有し作業できるプロジェクトが作成、利用できる。
	　　　　　　　　　　画面上部右の新規プロジェクトからプロジェクトが作成できる。最大5つ。
	　　　　　　　　　　作成されたプロジェクトは画面下部に一覧表示されるので操作したいプロジェクトをクリック。
	　　　　　　　　　　こちらが選択したプロジェクトの詳細画面。
	　　　　　　　　　　画面上部中央のメンバー追加からプロジェクトメンバーの追加ができる。
	　　　　　　　　　　追加したいユーザーの会員登録の際に入力したメールアドレスを入力することで追加する。
	　　　　　　　　　　（新たにユーザー登録が面倒であれば私のアカウント<cdragons19@yahoo.co.jp>をご利用ください。）
	　　　　　　　　　　後は、右上のディスプレイボタンからディスプレイ画面に切り替え、
	　　　　　　　　　　マイディスプレイと同じようにファイル操作ができる。
	　　　　　　　　　　右上チャットボタンクリックでチャット利用可能。リアルタイムチャット対応。
	　　　　　　　　・左下のボタンで日本語⇔英語の言語切り替え可能。切り替えたい言語をクリックする。
	　　　　　　　　　
	◆備　考　　　：※この作品は就職作品として制作したものであり、様々な用途で使用しています。
	　　　　　　　　　ですので、唐突にアカウントが削除されていたり、一時的にアクセスできなくなる場合があります。
	　　　　　　　　　ご理解ください。
	　　　　　　　　・サーバーはレンタルサーバーです。自分でサーバー構築したわけではありません。
	　　　　　　　　・ターゲットブラウザはGoogle Chromeです。他ブラウザでは動作は保証されません。
	　　　　　　　　　また、PCでの利用を想定しているので、スマホ、タブレットからの操作も非対応です。
	　　　　　　　　・各操作のクリックでは連打はご遠慮ください。正常に動作しない場合があります。
	　　　　　　　　・左メニューの利用規約、ヘルプ、又、いくつかの機能は作成されていません。仕様です。
	　　　　　　　　・ファイル操作の際、一部で全角文字が使用不可です。
	　　　　　　　　　その場合、右クリックからファイル名変更でリネームしてください。
	　　　　　　　　・英語に切り替えした際、DB連携の関係で更新履歴は言語切り替えされません。仕様です。
	　　　　　　　　・デフォルトで背景に設定されている画像はフリー素材です。
	

==プロダクトの作成開始から完成までの期間===============================================================

	約二カ月

===プロダクトの作成人数=================================================================================

	一人

===プロダクトをつくる際に、技術的に工夫した点や苦労した点===============================================

	◆工夫した点
	　・ディスプレイでのUI、UX
	　　ここがこの作品の肝でもあったので、特に力を入れた点です。
	　　以前から私の中にあった、
	　　「（クラウドストレージで）こう操作したい！こういった動きをして欲しい！」
	　　という思いを形にしました。
	　　コンセプト【より直感的に、使いやすいクラウドサービス】を実現するための私の表現が今回の作品です。
	◆苦労した点
	　・デザイン
	　　私はサイトデザインが苦手だったのでこちらが最も苦労しました。
	　・作業量
	　　単純に作業量が膨大だったため、大変でした。
